Jeg ville gerne være en rock-stjerne
Det var min store drøm, og også det eneste jeg drømte om.
Faktisk var det pop-stjerne jeg gerne ville være.
Det her var i slut 80'erne.
Og mest af alt ville jeg gerne være det femte medlem
af Depeche Mode eller Duran Duran
De ville ikke have mig.
Jeg kunne ikke læse noder, men jeg kunne spille på synthesizer og tromme maskiner.
Og jeg voksede op i en lille landsby i det nordlige Nevada.
Og jeg var sikker på at det var sådan mit liv ville være.
Og da jeg tog på college ved Nevada's universitet i Las Vegas
da jeg var 18
var jeg chokeret over at opdage
at der ikke var en opskrift på at blive popstjerne